A Noteserv Informática é uma empresa que trabalha desde 2014 com pretação de serviços
empresarial e residencial na ére de assistência técnica em informática.

trazemos soluções diversas para sua empresa como por exemplo manutenção de computadores, notebooks,
instalação de software e hardware, criação de sites e administração das suas redes sociais, visando
a prospecçãode clientes com facilidades de acesso ao público através de técnicas SEO.


Manutenção de notebooks e desktops, isntalação de sistemas.

Criação de websites e páginas em redes sociais.

Atendimento a domicílio para empresas e usuários mais leigos


Endereço:
Rua José Lourenço, 777 centro
Luís Correia- PIAUÍ
CEP: 64220-000
Contatos: (86) 99406-1540





